何をしてるんだ?
お父さんが車を運んでくれると 言ってたから
そう思うよ
わあ今までここにいたの?
素晴らしい
地球に行く時間がないんだ
3924917に行くよいいね
アドベンチャーに来てるんだそう
ここに行くの?
いや
ここ
ハンディキャップスポットに 停まることができる
8つの足の足が 消えたらいい
次回予告
お父さんが外に来て、お父さんは公開で仕事をしているから。
お父さんはシャディじゃない。
ああ、クラッパ。
どうも。
リック!
3,000フルーボーだ。
武器は?
私のおばあちゃん、モーティ。
モーティ、クランバポリスマイケルです。
アササインです。
お父さんからの弾を買ってます。
ここにいって。
おお、これは死んでる。
これがアンタイマター撃ち?
私のターゲットは普通のマターで殺されない。
モーティ、お会いするのがいい。
あなたが殺人した人がいれば、私に電話を送ってください。
あなたは彼にカードを送っています。
私はエテクスチックではありません。
私は誰でも殺される。
子ども、動物、老人、何でもいい。
私は殺されたい。
あなたは殺人者に金を借りることをしているのですか?
あなたはイナガラクティクの、非常にプラネタリーな思いを持っていることを知っています。
ここはもっと複雑です。
これはフルーボーです。
あなたは3,000個のものを使って二人の人間が何を成功するか理解していますか?
ああ、それは何ですか?
ブリップス&チップスの一晩中!
この場所は最高だよ
ビール、ゲーム、プライズがある
何時か分からない
殺人に弾丸を販売したの?
ビデオゲームで遊ぶの?
うん、毎日言葉をつくっていると
何も悪くないんだよ
これ見て
ライ、
何があったの?
悪夢があった
老人と一緒にいた
彼が私にヘルメットを着てたおや
すみなさい
アイルカーレッツヌー
ハインサイト2020はイワイウィッチ
ポートにセットウィームーククリー
アナーフレディとダイイユーナーとウィン2
ん
ヘイティスプルカープロイん
お
やすみなさい
カンパニーに行ったら、カーペットストアで仕事に戻ってきたの?
ブー!問題は分からないよ、リック!
ヒットマンに弾丸を販売するのは、トリガーを引っ張るのと同じだよ!
同じだよ、何もできないの。
クランバピュラス・マイケルが死んだら、
誰も止められないから、
だから、彼はそれを生きてくれるんだ。
今、失礼します。
ロイスコアを取り出しなさい。
リック、殺人は起こらないだろう。
弾丸を販売するのは悪いんだけど、
もししたら、取り消すこともできる。
うん。
うん、そう。
俺とモーティとの違いだ。
カーペットストアに行くことはない。
お前ら、ロイを駆け抜けたんだ!
ロイがソーシャルセキュリティの番号がないんだ!
すみません、ごめんなさい。
私は大人で、家に帰りたいんです。
もちろん、そのトゥーブの通りに行ってください。
すごい。
お前、おかしいな。
私はチューブについて覗き出すことができるどうぞ
これより難しいマーコ
マーコ私
を見つけよう
マーコ皆さん楽しんでる?
ちょっとパトロニーする?
どうして?
ジェリー
これは不思議だ
ジェリー、愛してる
ベッド
ミッドナイト・ランを見に来てもらいたいな
ディレクターのコメントを
確かに
写真設定を調整することができる
ファクトリー・テント設定は
いつもと高い
何をしたの?
弾を落として
分からない!この人は誰かを殺した!
二人は同じだろう
何してるの?
これはガラクティック・フェデラーション・アウトポストだ!
私の背景を伝える時間がないが
政府とおばあちゃんは一緒にいない
私の人生を救った
何?
お前はクロム・ボピュラス・マイケルの目標?
お名前は?
名前は使えない
私はジェシカの足を通じて
お前は最高のお客様を殺したんだけど、
あなたは心の中でファートを守ったんだ。
ファート、この名前が好き。
モーティ、私を下手に出すなら、
このリーバーを左側に引いてもらえますか?
私は大変な痛みにしている。
モーティ、やめろ。
モーティ。
モーティ、このイディア。
お、クラッパ。
ここから出てくる。
彼はガシャスだ。
モーティ、これから通ることはできない。
じゃあ、私たちは車に乗って行くんだ。
いい?
ファート。
いや、車に乗って行く。
ボーティー、もう一度、ブリッツ・チッツに戻りたい。
これをやらないと。
リック、助けを求めていないことを明らかにしてるから、
ちょっと、行ってくれ。
来るよ、モア。
これをやらないと。
ガーバージャンの車を外して、
それから火を開けます!
オープン!
ブラヴァディアンそう、
言ったよ
ステレオタイプはファクトに基づいている実は、
それは失敗の数年のことだリク、
あなたはあなたの技を尊重する必要がある
あなたにとっては、あなたの歪みの骨だでも、
私の文化では、戦いが続いているそう、
聞いたそれを修正する
グランプルマイトは、私たちを今、見つけられることができないと思うが、
ここにいるときは、私たちはここにいるときが見えるまた、
あなたがまだそのガンを持っているときは、K.
マイケルが落ちてしまったら、
あなたは私をテレパティックで理解しているのですが
私は正直なことを言っています
リック、私たちは彼を持って帰ることについて行きたいのですああ、
それはどこですか?
あなたは彼を吸い込んだために行きたいのですか?
私はあなたの名前のことにあったものに
私の頭を振り出してください
私はあなたがここにいることを知っています
ララララ違う、
あなたが言うのは
プロメティアン・ネブラですああ、
いいえ一つのハップスキップと800年のランチャーを
飛ばすことができます
これがミュージカルではなく、オペレーションではなく、
クールなことをする必要があるんだよ。
ドクドク・バーディ?
とても面白い。
また面白いことが来てくる。
この場所は素晴らしい。
一日も長く待つことができるようになった。
あなたはそう思う。
何を意味するの?
このジェリーは、リックスとモーティーが一度も戻ってきた。
でグループ
のキューティングス f 家でキュリースケースビーズアナイティファイトヒューマノイドフュージェディブスリープオーディア
ゲージシステムの中での規格は?
そんな!
なぜガンフラマイを獲得しているの?
あなたにとってはどういう意味があるの?
私は人生自体よりも貴重ないのです
しかし、私はこのようなオ
クシチュンのような
私は71プロトンを追加しました
素晴らしい
金が尿を飲んでいるとは!
システムの中のどんな警察も
私たちを探しているのではないか
このものを持っている野生物は
宇宙に逃げ込めるのだ
私の仕事にどうするのか不安です
お前らの仕事については?
誰かが時間を落とした
ギアヘッド
ごめん、リック
お前らのヘッドにも責任がある
そして、お前らが言う通り
ナンバーワンを見つけなきゃ
ナンバーワンは俺だ、アッソホル
お前らは私の友人だ
友人?
お前らの名前は知ってる?
リボリオ・クロックバーグ・ジュニア
ギアヘッドの人間の全てに
私をギアヘッドと呼んでいるのは
アジアの人間を呼んでいるようだな、
な、ツイッグ!
二つのことをみんなに明らかにしたい。
私を破壊しないように、行く時間です。
誰も動かない!
あら、あそこは?
リックがやったら、最後の8つだよ
アンティアップどうしよう
お前らに勝負を取るよ
逃げろって
出て行くなら、前のドアから出て行け
俺たちがここにいるとは?
それは不法だでも、
出て行けば、まだここにいるの?
お前らの理由も同じ
ジェリーの
出て行くよOK、
いつも通り
彼は自分のことを好きだと思うから
友達のことだよ
世界は一つである
悪のないコスモス
星があなたの目の中にある
私の人生は
クソのジョーク
グッバイグッバイムーンマン
グッバイグッバイ
ムーンマン
グッバイご視聴ありがとうございましたよし、
終わりだ。
プロメティアン・ネビュラーに行こう!
俺の祖父が生き残ることを!
うーん、地球に?
これ、払うの?
ごめん!
あとは正解を返してみます
お
やすみなさい
ベッドをとってもいいし、モーティーとしては 私の負けを遂げない
子供が父を要らないけど、あなたを代わらない
この話を聞いてもらいたい?
テレビの代わりに音が出るのを
考えてるんだ
とても難しい
オークスの入力?
試してみたけど、2つの色が違うそう
ウェームホールは70メートルの 何かを北の何かをここに呼ぶもの
いいえ、モーティ、ファートを取りに行って、さよならを言ってくれ。
フュールを探して、大きなファートを取ってくれ。
今日のイベントで、私の新しい言葉は、シッと言う。
ここだ。
私の種類に戻ってくるべきだ。
お互いに、ファートを見つけたい。
ファートの名前がファートになったのに、本当にごめんなさい。
私はすぐに戻る、モーティ。
本当?
この場所で他の人たちに戻ってきたら、 君の洗濯に戻ってくるよ。
洗濯?
高速化物質の人生は、 全ての人生に威圧する。
私たちは、あなたが病と呼ぶものだ。
どこかであなたを発見すると、私たちはそれを治す。
あなたは自分で、 生命は貧乏であることを守るべきだと言っていた。
あなたはそれについて、 考えを変えたことがない。
あなたの考えを感じることができる。
モーティ。
うーん、行く前に、
歌ってもらえますか?
私に歌ってもらえますか?
はい、モーティー。
モーティー、なぜ?
なぜ?
さよならちょっと
間違えた?
ポストカードを送ってくれる?
彼はあなたと交差するときに 負けた
モーティー、今日の事実に 決意を持っていると思っているけどあなたが
ファートを 取り戻すために 決意を持っているのは嬉しい
お前のファートフレンドは失敗したのか?
お前の友達にちょっと驚かせるよ
お前が消えてきた時に、他の人と同じように 人類がたくさんいるホールを見つけたんだ
何?
リック、見せないで!
モーティ、ホールが開いてるのが遅すぎる
リック、そのこと分からないよ!
それも、そこから来たのよえ、
兄弟、モーティは 今日の殺人に何人の責任を取るんだ?
何人もだよ! 毎日の暴力で寝てるんだ!
そうじゃないんだ!お前は正解だよ!
ロイがルールを決めるんだ!
いいねモーティ、ジェリーがいるお
前を失ってきた
リックジェリー、安全だよ
家に帰ってくるって言ってた?
いいね
待って、5126って書いてある?
分からない、モーティそれ、
ブリプス&チッツのチケット何?
モーティ、上手だよまあ、
どうせうーん、待って何?
ジェリー、行ってくるよ
お疲れ
様でした
お楽しみに